Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Anong ginagawa mo dyan?
Nakakamangha ang tanawin dito
Kung pupunta ka at uminom ng kape
Sa tingin ko ito ay magiging perpekto
Kasama ko si Dahye sa bakuran na ito
Bakit gusto kong uminom ng kape?
Mr. Dahye
Wala akong tanong
Ah, nagtataka ako
Bakit sa lupa si Dahee
Alam mo, Manager Kwak mula sa PR team?
Kaibigan niya dati
Nagtatrabaho ako sa parehong kumpanya ni Dahee.
Kahit noon pa, mga tao
Mga taong ganito sa bulletin board
labuyo
Nahuli daw ito at tumalikod.
Hindi ko nga alam eh
Ang aming Dahee
Walang mabigat ang bibig na katulad ni Mr.
Ibinunyag ko lahat ng sikreto ko
Naku, si Seungjae lang ang gumawa nun.
Uh uh ate hehe
Bakit Hoppang ang tawag sa ID?
White bread, garlic bread, pizza bread, bakit ko ito iluluto?
Na-curious ako dun
Paano ang tungkol sa mga buns?
Tangkilikin ang lasa sa isang kagat lamang
Hindi mo malalaman ang lahat
mainit ay
Dahil ito ay nakatago sa mas malalim na loob
Ako din
sa panlabas
Kung ngumiti ka at kumilos nang mabait,
Sinasabi ng mga tao na
Alam mong nasa akin na ang lahat
Parang tanga
Lahat ng naniwala ulit ngayon ay tanga
Hinahawakan ito
ha
Babyish talaga
baby
So, ito ang nangyari
Sa totoong baby
Magsinungaling pa tayo
Ano
hindi
Wala akong choice kundi gawin din iyon
Baka may kwento.
Halimbawa
Hindi ko alam ang puso ng mga tao
Isang psychopath o isang bagay
tumahimik ka
Hindi
Mga dayuhan na magdudulot ng kalituhan sa mundo
Hindi rin yun, hindi pa nangyayari
May nakaraan ka bang iniwan ng iyong mga magulang?
Ano
Pasensya na, iniiwan ako.
Ano kaya ako paglaki ko?
Isa pa, hindi maamo ang ugali ko.
Isang bata na hindi man lang ngumiti
Sino kaya ang magugustuhan nito?
Ilang beses ka na bang inampon at ipinamigay?
Babalik sa orphanage
Mahirap itulak habang paulit-ulit
May kung anong gumising sa akin.
Ah
siguro
bilang ito ay
Baka hindi ko magawa
Magiiba ba ang mga bagay kapag ako ay naging matanda na?
Nagkaroon ako ng mga inaasahan
Pwede ba yun
lugar
Ito ay pareho
Ang trabaho ay hindi lamang tungkol sa trabaho
Kailangan mo ring malaman kung paano makisama sa mga tao.
malapit na
Isang taong may magandang mukha
anong mali
Ang mga pagdududa ko mula noong bata pa ako
May kumpiyansa habang nagtatrabaho sa kumpanya
Nagbago na ako
Oh talaga
Oo, hindi ako dapat mamuhay bilang aking sarili.
Mula noon
gusto ng mga tao sa mundo
Nabuhay ako sa paglalaro ng Jeong Da-hee.
Nagpapanggap na mabait
Nagpapanggap na malumanay
kunwaring nakangiti
Pagkatapos sa isang punto
Medyo nakaramdam ako ng unfair.
Nakipag-fling daw sa kanya.
Umikot siya
oo
Hindi naman ganun.
Oo nga pala
At si Jimin sa management support room.
Alam mo, hindi ako umiinom ng kahit ano.
Nagsuot pa ako ng maskarang ganito
Nabubuhay ako habang itinatago ang aking sarili
Natutulog nang walang anumang alalahanin
Kapag tinitingnan ko ang mga taong bukas na namumuhay
Nakakadiri at nagagalit ka.
Kaya
Ang paglutas ng aking galit sa aking sariling paraan
Hinawakan ko
Anyway, tingnan natin
Bagama't walang nalutas
At saka, walang sikreto
Dahil hindi ito nagtatagal
Kung natuklasan ang iyong pagkakakilanlan
Paulit-ulit na paglipat ng mga kumpanya
ilang beses
nakakatamad
Nabuhay ako ng paulit-ulit na gawaing iyon.
Tapos isang araw
Nagkita kami na parang isang milagro
isang taong kahawig ko
Nakaupo ang taong iyon sa isang transparent na upuan
nakaupo
Nakasuot ako ng transparent mask
Sinusubukang makipaghalo kahit papaano sa karamihan
Yung mukhang effort
Kamukhang-kamukha ko
Mula noon, patuloy na lumalabas sa aking mga mata ang taong iyon.
Naapakan si Da-hye.
Hindi binibigyan ng pagkakataon ng taong iyon si Dongwoo.
Please kainin mo to
Ah, alam kong galit ka
Americano lang ang kusa
Kahit na binili ko para sayo
Sandali lang
sinasadya
Alam kong hindi ako mahilig sa ganyan
Sabi ko sinasadya ko
Bakit
kaya ganun
Sa pagkukunwari ng paghingi ng tawad, sabay tayong kumain
Dahil makakabili ako
Ha, sira ka talaga.
tama yan
Dapat ay nabuhay na lang ako na parang isang dumi.
ano
Kung gumuhit ka ng tae, gumuhit ka ng ganyan
pabalik-balik
Kailangan kong gumulong-gulong at ma-stuck sa isang sulok.
Bakit bigla itong lumipad?
Sabi ni Dahye
Iniingatan ko
Gusto mong magalit
Anyway, tao ka rin tulad ko
totoo naman diba?
Huwag mawalan ng lakas at magtulungan
Hatiin natin ito
paulit-ulit
Gusto mong alugin si Dahye.
Ano ang dapat nating gawin nang magkasama?
Ano ang nasa bulletin board
Dapat noon pa man ay sinulat ko na iyon
ano
Buti sana kung ganun haha
sabi ni Dahye
Pagtatakpan lang ito ng mga tao
May pakialam talaga ako kay Dahye.
Mga taong nagmamahal sa akin
Sobrang sira
Pagtatakpan mo na lang ba si Dahye?
Okay
Dahil naiintindihan ko
Naiinis ako kapag bumaba na ako.
Kung bababa ka ngayon
Nakangiti
Mangyaring maniwala na ito ay isang hindi pagkakaunawaan
Kailangan kong magsinungaling ulit
Ayoko nang gawin yun.
Walang dahilan para gawin ito
Kaya ayun
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
eh
Oh, anong ginagawa mo? Hayaan mo na ito.
Bakit hindi ka dapat mamatay
Ha balitaan mo ako
Oh, sa isang Biyernes tulad ngayon
May kamatayan
Lady, bitawan mo na 'to.
Kailangan kong mag-ice speeding sa katapusan ng linggo.
ano?
Naglilinis ng silid sa isang ginintuang katapusan ng linggo sa trabaho
baliw ka ba
magaling ako
Itim na damit na hindi mo man lang sinusuot
mahal dahil sayo
Kailangan kong iwan sa iyo ang blow dryer.
Ay, masakit.
Kaya
Huwag kang mamatay, mabuhay ka
Subukan upang mabuhay at kumapit
alam ko na naman
pagbabago
Maaaring ito ay posible
Magiging iba ito
Matapang ka naman diba?
Isang moment na ganyan din para sayo
Pwede kang sumama
Oh, Ji-hye, tiningnan ko ang kalagayan mo.
Oo, natapos ko itong suriin kaagad pagdating ko sa trabaho.
Ngunit narinig kong may nakitang depekto. Oo.
Oh uh uh sandali
Kung may nakitang depekto doon
Direktang makipag-ugnayan sa logistics center
Narito ang numero ng telepono
Ay oo sorry
Ano ang ginawa ni Jihye bago pumasok sa kumpanya?
Oh, ako
Habang nagtatrabaho ng part-time
Handa na akong sumali sa kumpanya
Wow, mahirap iyon
Gusto mo bang maghanda para sa isang part-time na trabaho?
Kami pa rin
Magsaya ka at magsikap
Mahal na Insu
Hindi kasi mahaba ang period
Medyo naiinip din ako.
Oo gagawin ko ang aking makakaya
Haha
Kung titingnan mo ito sa ganitong paraan
oo
talaga
Ano, bakit ko naiisip iyon sa mga oras na ito?
Oo
Mr. Jaeseong, ang kopyang pinag-usapan ninyo noon.
Kunin ang iyong taunang bakasyon
kung saan pupunta
Ah, China.
Haha may gagawin ako kasi binigyan mo ako ng letter.
Anong uri ng taunang bakasyon ito?
Sobrang busy ko, oo
Ay, okay lang, okay lang, pero
Nakikita mo na ba ulit ang foreign boyfriend na iyon?
bakit
Ano ang gagawin niyong dalawa kapag pumunta kayo ng China?
Ay, hindi yun
Mayroon akong sariling mga personal na dahilan.
Dahil busy kami ngayon
Mag-apply sa susunod
Oo, naiintindihan ko.
Kaya pala hindi nakapagbayad ng annual leave si Jisong.
Nasa bahay na yun si Jisong.
Pumunta sa China at Tanghulu
Gawin mo ito sa iyong sarili
I guess sinubukan kong matuto
Pero hindi ako makakapunta
ngayon
Susubukan kong mag-practice ng mag-isa kahit papaano.
Hindi, pero bakit ako nagsasanay sa trabaho?
At nakatulog ako
nanay
palayok habang ginagawa ito sa bahay
Sunugin ito at kainin
Sinabi ko kay ate na muntik na akong mamatay.
Hindi pero
Kinamot ko ang lahat ng manok sa ilalim ng palayok.
Ahahaha
Matalik niyang kaibigan ang manager.
Sinabihan niya akong maglinis na lang at umalis na.
Malayo pa ang mararating, malayo pa
Pero saan tayo pupunta ngayon?
hindi tayo lalayo
Pupunta ako sa karaoke
Karaoke oo
ginang
Haha
Kahit magkita tayo
Maging sa aking tabi
nakatatandang kapatid na babae
Oh bakit
Dr. Hoy Han
Dalawang oras na kumakanta mag-isa
Tawagan mo sana ako
Labindalawang beses sa isang daang-puntong panpare
Okay lang kung iiyak ka
Hindi pa ba sapat?
Kulang nalang haha
Hindi sapat
Hindi sapat si Dr. Han
ate
Pagod na pagod na ako
Sobrang miss ko na si Dr. Han
Paano ko matitiis ang ganito?
Ano ang dapat kong gawin?
ako
paano malalampasan
ipaalam sa akin
Oo
Kailangan kong aminin
Na hindi ako makaget over
ha
Ano
Napakasakit at mahirap na panahon
ikaw
Tulad ng paglaktaw ng mga ad sa tubo
Akala ko kaya kong laktawan.
Goth lang sa buong katawan mo
Yung mga panahong masakit
Kailangan mong pagdaanan ito nang malubha.
Pagkatapos, sa isang punto,
Ito ay nagiging mas mahusay
Magiging okay din
Oh, ano ang ibig mong sabihin na magiging okay?
Ay, hindi ko alam
Well, pagkatapos ay ang mga tao sa mundo
Sinasabi nila na ito ay nagiging mas mahusay
hindi ako sigurado
Sa unang lugar ako
Akala ko magiging okay na
Dahil hindi ko pa
Hindi ko pa nasusubukan iyon
pa lang
Sa pinakamasakit na araw sa mundo
Nakatira ako sa isang paa sa tubig
Hoy, malungkot ka
Haha hoy
Ugh
oo umiyak
Ang pag-iyak ay nanggagaling din sa loob.
Sabihin mo kapag umiiyak na kayong lahat
ako bukas
Briefing sa aming mga plano
Sabi ko gagawin ko
plano para bukas
bakit
anong ginagawa natin
Wow, anong klaseng shit na kotse ito?
Hoy, tumatae ako sa kung saan.
Medyo malaki ang binayaran ko.
Pati ang puso ng ibang tao
Higit pa sa sinakyan ko
Sa tingin ko ito ay pangit
A
Uy, gumagana rin nang maayos ang nabigasyong ito.
Tingnan mo ito, bumukas din ang sunroof.
hehe
Ay ate
Ay, baliw ito. Bakit ito sarado?
Maging nasa mabuting kalooban, anak
Nagbabago kami ng aming kalooban sa isang bagay na tulad nito
Oh ang ganda nito
nakita ko
Mas tumaas ang mga barya, oo
Balita ko may update sa network
Ang pagtaas ay hindi napigilan.
Sa puntong ito
Pipirma agad ako ng kontrata para sa tindahan.
Ah, tindahan iyon
Sinusubukan kong malaman ng maayos.
Tiningnan ko ito.
at
Gusto kong umalis ng mabilis sa kumpanya
I'm dying to see that Team Leader Song too.
Oh Dae-ri, oo rin.
Oh Dae-ri, bakit ikaw
bata lang
Dahil nakakainip sa maraming paraan, um
Alam mo yun
Kumapit ka lang sa espiritung iyon at magtrabaho ka lang
Gusto kong gawin ito
Oo, naniniwala ako sa ating Jisong
Ayos na rin ang Jisong namin
Dahil nasa hustong gulang na ako
Syempre
Kahit ngayon, ayos lang sa labas
Dahil binabayaran ko ito.
eh
Oo, saan tayo pupunta?
Oh, nasa probinsya ako
Ipapakita nila sa akin ang pahayag mula sa hapag kainan.
eh
Kumakain ng gondre habang nakatingin sa kabukiran
rice set meal
Gaano kasarap
Ano ang aking kalungkutan?
곤드레로 해결이 될까
Haha
Hay naku, ano ba ate, ate, ate?
umuulan. umuulan. Isara ito. Isara ito.
Ano ito?
Isara mo uh uh
Oh, hey, hey, hey, bakit hindi ito gumagana?
Bakit hindi ko magawa ito?
Yung ganun
Uy, hindi ito gumagana
Ah
Bakit ito water seaweed?
Hoy, hey, tanggalin mo ang aming mga ulo.
Tanggalin mo ang ulo ko
Ah ah ah ano ba
Ano ito
hindi ko makita
Oh, saan tayo pupunta?
Ate, ate, alam ko.
eh
Paano ang kotse, ate?
Ah
Hindi ako makapaghatid ng malalayong distansya sa kotseng ito.
Oh, anong ibig mong sabihin, delivery?
Oh talaga
Binili ko ang kotse na ito upang kumita ng pera.
Walang errand center green house
paghahatid ng taxi
Gaano karaming mga bagay ang maaari mong gawin sa isang kotse?
Dahil lang umalis ka sa kumpanya
Hindi pwedeng paglaruan lang.
Kung gayon
Kumita ng pera ang kapatid ko
sa huli
Pinili mong kumita muli.
Wow, ang gulo, ang gulo
Wow
ate uh
Ano ang dapat kong gawin kapag pumasok ang fire truck?
Paano ko ito babalikan?
Oh my, bakit hindi ito gumagana? Ay naku.
Oh, bakit hindi ito gumana muli?
Hindi pwede
Ano ang dapat kong gawin? Nakagalaw ako.
Mangyaring alisin ang kotse, oo.
Oh yes, gusto ko rin gawin yun.
Ngayon maghintay ng isang minuto
Hindi ito nakarating sa akin ng maayos
Halika, halika, bilisan mo!
Ay ate
Hoy hey hey lumabas tayo at itulak
Uh oh, itulak mo dali, itulak mo
Oh sandali
sorry
isa dalawa tatlo
Pinipilit mo ba?
Ah
Bakit ka nagtutulak?
Ah, sa tingin ko hindi ito gagana para sa iyo.
Oh, oh, anong meron?
Wow
bakit
Bilisan mo. Nahulog ba sa labas?
Ay teka, isa dalawa tatlo ang dulo
Ngayon
Ah, gumagalaw ang pagkakaiba ng katayuan.
Nakilala ang walong bata sa tumaob na bus
Ay ate
Naaksidente yata ang mga sanggol.
nanay
Daycare center na tumatakbo sa ulan
School bus sa lungsod ng Seoul
sa isang borough
nabangga sa guardrail
Apat na tao ang nasugatan sa aksidenteng ito
limang taong gulang
Isang batang babae ang namatay
Ang bata na namatay kaagad pagkatapos ng aksidente
Dinala siya sa ospital sa cardiac arrest
Sa huli, naganap ang kamatayan
Tara na
Pindutin lang ito at umalis.
uh uh
eh
Ano ang dapat kong gawin, ate?
ngayong hapon
Bandang ala-una, Gochon, Gimpo-si, Gyeonggi-do
Sa daan patungo sa isang kaganapan sa app
daycare center
Bus papuntang school
Isang rollover accident ang naganap
Mag-ulat kaagad pagkatapos ng aksidente
Natanggap ng fire department
mabilis sa site
Isang rescue operation ang inilunsad.
Buti na lang
Ligtas na nailigtas ang lahat ng pasahero.
Dinala siya sa malapit na ospital.
Ang sasakyan kung saan nangyari ang aksidente ay isang daycare center.
walong estudyante
Hindi ko akalain na may malubhang nasaktan.
Hay salamat
Hay naku, muntik na akong mahulog.
Oh ito
Nang humihila pataas
Ang ibabang bahagi ay nasira lahat.
Well, ako ay ganap na ignorante.
Hindi na kailangang mag-salvage ng anumang bahagi para lamang sa isang ito.
Patuloy na gawin ito
Sa highway habang sinusubukang sumakay
Imbes na huminto lang sa highway
Mas mabuting huminto na
Mangyaring i-scrap ang kotse
oo oo
Seryoso ako.
walang ate
Itong sasakyan pa rin
Hindi ko ito binili para sa maraming pera.
Magiging okay din
Okay lang kung ganoon
hindi
Ito ay higit pa sa okay
Guys
Titigil na ako sa pagsakay sa Exy ngayon.
Gusto ko rin ang kotse na iyon
huminto ka na
Sa tingin ko oras na
Nagkapera ako
maging masaya sa buhay
Hindi lang trabaho
Nakakaramdam pa rin ako ng lungkot at galit
May mga bagay na dapat gawin, ngunit ang mahalaga ay
nasaan tayo
Kung ano ang dapat pagtuunan ng pansin
Hindi ba ito ay isang bagay ng paggawa ng isang pagpipilian?
Mas gugustuhin ko pang magpatuloy
Pinili kong huminto dito
Gusto kong magpahinga ngayon
Sa tingin ko ito ay gagana ngayon
Anong ginagawa niyo guys?
Jiyong Kim
Huwag mong gamitin ang annual leave ko
Ginawa ko, ngunit ito ay maganda at mahusay na nakasulat.
oo
Ang taunang bakasyon ay batay sa pagsulat.
Legal na garantisadong sa manunulat
Ito ay isang karapatan
Saka tama naman
Mr. Kim Yoo-seong
Ano ang alam mo, bata, ano ang alam mo tungkol sa batas?
Oh, alam ko kung paano.
Kung patuloy mong ginagawa ito
Hindi ko alam pero nag hiring ako
Alam naman ng abogado diba?
Hanggang ngayon ako
Takot ka ba sa tae kaya umiiwas ka?
Hindi ko naman iniiwasan kasi madumi.
Kung iisipin ko, nakakatakot man o madumi
Sa tingin ko ay hindi ito dapat iwasan.
Kapag nakakita ka ng tae
Kailangan kong linisin ito tulad ng
dumi na naman
tae
Ah ah
Ang sinasabi mo ay ang bastos ko ngayon
eh
Jooyoung Kim
baliw ako, bakit?
patas na taunang bakasyon
Nakakatawa ka sa mga sinusulat mo.
wikang walang kasalanan
Marahas at madalas ganito
Hugasan mo rin ang iyong mga kamay
Ang pinuno ng pangkat na nagpapatawa sa iyo ay ang isa
hindi ako baliw.
Ah
Kung aalis ako ngayon
Hindi man lang kita tatawaging team leader.
tiyuhin
Ah
Aja
Ginoong Aja
Wow, baliw ka talaga. talaga.
Talaga, talaga, baby
Kung gagawin mo ito, dad
Ah
Talaga, ano kayo?
Nakakabaliw
Oo naman
Tinanong ko lang siya kung sasama siya kaya siya talaga si Mr.
Anong ginagawa mo, Mr. Oh?
Bakit bigla mo nalang ginagawa sakin to?
Hindi, Mr. Ji-seok
Aalis ka na ba sa kumpanya?
Yung ibinato mo kanina ay resignation letter.
Kahit na hindi ko alam kung ano ito ngayon, kakampi ko
kinain mo na ba?
Oh, ako ito
Okay lang kung mag-quit ka, pero Mr. Oh.
Ano ang gagawin mo?
Hoy, ano ito?
Oh, at kakampi ako dahil sulit ito.
Jisung, bakit hindi niya magagamit ang annual leave niya?
at sa katunayan ay huling
Jisung mula sa katapusan ng buwan
Buong gabi akong nag-iisa
Nagkamali ako sa pag-aayos sa pagkakataong ito.
Pati si Jisung
Pinagtaksilan mo ako ng mag-isa.
Aalis ng kumpanya si Jisung
I really hate it pero
Gayunpaman, Mr. Jisung
Lahat ng gusto ni Jisung
Ako ay isang tao na kuwalipikadong gawin ito.
Takpan ang mata ko
oo
ah oo
Ah ngayon
Nagtitiwala ako sa aking intuwisyon
Sinusubukan kong magsimula ng negosyo.
Ganito tuloy ang nararamdaman ko
Paano kung mali ang kinakain ko?
Ano ang mali?
Hindi ko akalain na matutuwa ka
Huwag kailanman, Oh Dae-ri.
Akala ko hindi ka kikiligin.
Pero kung patuloy mong pinapakilig ng ganito ang puso ko
Kung mawala ito
Ano ang dapat kong gawin?
Bigla akong huminto
I'm so sorry
Nakaka-goosebumps lang kami
Nagkaroon ng kaunting hindi kanais-nais na pangyayari.
Hindi ko maintindihan
Medyo nakakadismaya kung i-unpack ito.
Pa rin
Ang makapagtrabaho sa iyo
Ito ay talagang mabuti
Kung gayon, pasukin natin ito.
Ay, medyo nakakahiya.
Ako noon
maganda ako
nakakaantig
Akala ko nag comment ako
Paanong walang nagbago?
Um well
Ano ang inaasahan mo?
Kunin mo ito
Kahon ng subscription sa meryenda
hindi pa secure
Alam mong napakaraming tuldok.
Sa tingin ko kailangan mong magtrabaho nang kaunti pa.
Oh Mr.
kailanman
Ito ay isang acquisition
Kung ano ang ginawa
Inayos ko ito sa isang file.
Dito
Dahil mayroong lahat mula isa hanggang sampu.
anong nakakalito?
Kung meron ka, hanapin mo dito.
oo salamat
Ah
Kung tama ang oras mo, magagawa mo ito nang mag-isa sa loob ng sampung minuto
Ay hindi
Maaari kang magpahinga ng halos dalawampung minuto
Nandiyan na
Kung nagsusumikap ka at nahihirapan
Pumunta sa isang lugar tulad nito at magpahinga.
Hindi ako mapakali kapag nahihirapan ako
Dahil hindi ko kayang umiyak kapag kailangan kong malungkot
bagay na iyon
Nakaramdam ako ng konting pagkasira
Jihye, wag mong gawin yan. Oo, tuwing may oras ka.
Dahan-dahan, umiyak at magpahinga
Sa ganoong paraan ito ay magtatagal
oo
Mr. Eunseong
Ah
Baby, may malaking problema ngayon.
Umiiyak ka
Matulog ng mabuti, magtrabaho nang husto
sa kasamaan
Huwag mabuhay sa kasamaan at gangsterismo lamang
Kung gusto mo ng kkangsoju
Siguraduhing makipag-ugnayan sa akin anumang oras
talaga
Makipag-ugnayan sa amin
saglit
Oo haha
Oo, itong promotion personnel team
Nanalangin si Team Leader Choi, hindi, Lee Lee.
This time, siguradong Team Leader na ako Choi.
Nakatira ako sa aking biyenan
Maging sarili kong anak
at ano
Alumnus din si Hee-sa Kim, oo.
Ang national team natin hyung ay
Magsama-sama tayong lahat, oo
Ah
mababaliw na ako
ano bang sinasabi mo
Gumamit man lang ng barya
Ah
Naku, kinikilig talaga ako
Napakalamig at walang katotohanan
Talagang wala kung saan
baliw na asong amo
Nag-resign ako sa cafeteria.
Oh at kailan ko ito hahawakan
Hinawakan ko ito at kung kailan
Anong taon
Parehong pinuno ng pangkat
Kung nabubuhay ka ng maayos,
Dapat magpasalamat ka
Saan ka bastos sa paksa?
Magkano ang pera mo sa baryang iyon?
Tumagos sa langit ang napakayabang na aking natamo
Basta kahit papaano
Sa mga araw na ito, ang mga bagay ay hindi kumukulo sa isang konsepto.
Kumain ka na, Mr.
Bakit ganyan ka nakaupo ngayon?
ha
Lumabas si Eunsang
Ngayon ang daan sa harapan ko ay madilim
Nakakatakot
ha
Pero hindi ko talaga ginalaw.
Dumaan ako, dumaan ako
Isang sampal lang ang dumaan
Oh kapatid ko
Napaka-bisyosong bastard na ito.
Nagsasalita ako uh
Ang hilig ko talaga sa mga bagay ngayon
Isa itong pagsubok sa ego
kinuha sa kumpanya
Hindi ko lang gustong makita kang ginagawa ito.
Hoy bastard ka
Kahit ako, gagawin ko rin.
Ang bastos na kumpanya.
mas bastos boss
Nararamdaman ko rin ito, ngunit sila
Gaano ito kahanga-hanga?
Bakit hindi nila maisip ang ibang bagay?
Hoy Lee, anong ginagawa mo?
Bakit ako dahil sa isang bastos na katulad mo?
Kailangan mo bang maunawaan ang iyong puso?
Sampung libong beses
Mr. Lee, sinasabi mo bang hindi ka mabubuhay tulad ng isang matanda?
G. Hwak
Hey hey hey ito ay sinaunang sinaunang espiritu
Hoy, tara, saan mo binigay?
Hoy yung isa
Bakit ka ganyan?
Ayaw daw niyang magtrabaho sa isang raw fish company.
Oh, nakikita ko.
Ah, bakit ako ganyan?
Gusto kong magtrabaho
Hangga't walang matatandang tulad mo
Hey
Ang araw na huminto ako sa aking trabaho
Kailangan ko bang manatili dito hanggang gabi?
Haha, naiinip na talaga ako.
um
Ano ang gagawin ko kapag late na natapos ang trabaho?
Ngayon
Lahat ay nagsasabi ng isang salita bago ang malaking araw
Oh well ayan na
Maaari ba itong buod sa isang salita?
Mayroon din kaming kapangyarihan upang iikot ang larong ito.
Isang lihim na gamot
Parang hindi ko nakikita
Grabe naman kayong mahulog
Tara na nga kayo
Tara na, tara na
Humanda ka at tayo na
ako
Sasamahan kita hanggang dulo
sa amin
Pagkatapos ay pumunta tayo hanggang sa dulo.
ituloy natin
Pa rin
Kung kailangan kong mag-iwan ng salita
ako
Libre ko
Nagsumikap din si Kang Eun-sang.
Nagsumikap din si Jisung Kim.
Haha
At sa bahaging ito
Ta-da
Nagkaroon na ba ng collaboration?
Oh, binabati kita sa iyong pagtakas!
Higit pa sa pagbati sa isang bata
Kailangan kong magpasalamat
Sinabi namin sa iyo
Oo
Naglakas-loob pa akong mag-imagine
Ang ganitong uri ng buhay ay hindi ko makita kung ako ay matakaw
Para mabuhay ako
At ganito
I-drag ako sa isang napakagandang kwento
Para sa pagbibigay sa akin
Salamat ate
Hmm
Ako din
Maraming salamat ate
mahal kita
Haha tama
Oh he hey nakakakiliti parang baliw hey
Bumagsak haha
eh
Wow
Ano ang inirerekomenda mo?
May malapit na university.
eh
Ito ay perpekto
perpektong maganda
lahat
Ito ay isang magandang gabi
tara na
Hindi ka ba magiging lonely?
Ah
Iniwan ko ang aking trabaho
ha
Makakatulog pa ako
Ah
um
na pumupuno sa buhay ng aking kapatid na babae
Kung saan nawawala ang mga numero at layunin
Dumating na ang sandali ng pagluluksa
Sa wakas nandito na si ate
umiiyak ng maayos
Tulad ng isang taong napagtanto ang paraan
Iyak ako ng iyak
Umiyak ako sa gusto ko
ate
Umalis na ang chairman
eh
O kaya
Gaano ka na katagal umiiyak ng taimtim?
Hindi ko alam kung saan ako nagpunta, hindi ko alam
Pero
Tingnan na lang natin minsan
Halika at umiyak ng walang katapusan
Ano ang nangyari sa iyong deposito sa tindahan?
Hindi ko na maibabalik
Ano lang
Kailangan kong magbayad ng tuition habang buhay.
Na-scam si Jisong
Pumunta si Jisong
Ang lugar kung saan inilagay ang gamot ay peke
Ito ay isang gulo
Tiyak na nakakagulat ito.
Wala na si Jisong
Mahabang panahon para sa isang kabiguan
Hindi nanatili o nadismaya
magaling ka talaga
Kailangan ko itong iwaksi nang mabilis.
May bago din ako, hmmm
Uy
Lumaki na talaga ang Jisong natin ngayon.
Tara na agad
Ano ang dapat kong gawin?
at
ako
Ha, lagi kitang nakikita
Well, mas maganda sana kung magkasama tayo
kasama ko
Papakasalan mo ako?
Ah
miss na kita
Hulyo 20, 1969
Si Apollo Eleven ay Tao
una sa buwan
Ito ay isang makasaysayang sandali noong
Ngunit ang kailangan nating bigyang pansin ay
Changryuk
Baka mamaya story na yan
Sa totoo lang, hindi pa katapusan ang pagpunta sa buwan.
Aling paraan ang susunod kong tatahakin?
Ngayon ako
saang direksyon
Ang mas mahalaga ay kung nanonood ka
Pero yun
Mahirap malaman sa sarili mo.
Apollo Twelve kasama ang Earth
Dahil walang katapusan ang komunikasyon namin
Nakarating kami ng ligtas sa buwan.
Matingkad na naaalala ng sangkatauhan ang sandaling iyon
Dahil nakapanood ako
Sa kahulugan na iyon, ang komunikasyon ay
Ito ay tungkol sa paghahanap ng direksyon ng isa't isa.
pwede tayong maglakad ng sabay
Ayusin ang iyong landas nang paunti-unti
Hindi ba ito isang proseso?
Tapos sa trabaho
Higit pa tungkol sa kahalagahan ng komunikasyon
Bigyan kita ng isang halimbawa
Lumabas ang mango tanghulu ng may-ari.
oo salamat
Hindi, ang boss
Magiging maayos ang tindahan tulad nito
pano mo nalaman
Mayroon ka bang mabuting pakiramdam?
Well, may mga pagkakataon na masarap ang pakiramdam.
Ngunit sa oras na iyon
Ang magagawa ko lang ay maniwala na ang aking intuwisyon ay mabuti.
Ipagkakatiwala ko sa iyo ang aking buhay
Dahil wala naman
Nahuhumaling lang yata ako dito.
Kung gayon
yan ang buhay ko
Dapat ko bang sabihin na parang ito ang pinakamalaking sandata?
Hindi ngayon. Bakit hindi ngayon?
Ngayon buhay ko na
Ito ang pinakamalaking armas haha.
Maghintay at tingnan lamang
Tanghulu sa loob ng ilang taon
Ito ay magiging mas sikat
kasi
Talagang gagawin ko iyon
sana nga
Hindi, ang may-ari ng gusali dito
Talagang mura ang binabayaran nila ng buwanang renta.
Boss, magiging perpekto ang maging mayaman.
Hay naku, talaga
salamat po
Oh mama ito
Dahil nagbago ang mga panahon
Kailangan ko ring magsuot ng bagong damit.
Nanay, nagustuhan ko ang kulay na ito
Oh, may ganito
Salamat, titingnan ko
Oh tama
At ito
Ang paboritong bagay ni Jisong tungkol sa kanyang ina
Binalot ko ito para sa iyo
Ito ay strawberry at ubas Tanghulu
hindi
Maaari kang magnegosyo ng ganito.
Pakisabi na kakain ako ng maayos.
Oh, tama, at ito ay sa aking ama
ako ano
Ah
Tinatanggap ko nang mabuti ang anumang kulay.
Bukod sa ubas at strawberry
Sarap na sarap din akong kumain ng kamatis haha.
Bayaran ang bill ng cellphone ko
Oo
Iyon lang, kailangan mong bayaran ito
Ugh nakakainis
Sandali lang
wag kang ganyan
Ay, ayaw ko
Nabubuhay ako sa pamamagitan ng pagtaas ng timbang.
Gaano kaya ang pakiramdam na makukurot ng ganyan?
Hindi mo ba iniisip na nakakainis?
ano ako
Pero hindi lahat kaya ng papa mo
Hindi naman ganun
Kung gayon, ano ang nagawa kong mabuti?
ang iyong ama bagaman
Hindi ako nag-drugs.
Hindi man lang ako nakapatay.
Hay naku, tigilan mo na.
Ano sa mga araw na ito
Parang nag-aaral ako ng stocks, pero
Paulit-ulit na walang kwenta
Hindi, kung kailangan kong maghanap-buhay, ako
Pumunta sa trabaho oo
Nagtrabaho ka lang ba para may ikabubuhay?
Nanay, kaninong panig ang kinakampihan mo ngayon?
Pumapanig
Wala akong maalat na buhay.
Ay hindi
Oo hehehe
Oo
Uy, alis na tayo
Uy, binili ko itong ice cream.
alam ko ba
Ay hindi
Wow, binili ko pa rin ang sa iyo gamit ang kono na ito.
Paano ito magiging ganito?
Hindi ako pumapatay, hindi ako nagdodroga
anak na babae
Bumili ako ng ice cream sa cone.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ayokong gumawa ng filial piety, pero hindi ko magawa.
Oh ano ito
Ang operasyon ay
Oo
Hindi, may gusto kang gawin.
Kasi nakikita ko
Si Tatay ay isang apat na dahon na klouber sa lupa
Wala akong mahanap
Pinagpala ako ng kalikasan
Gusto kong gawin ito sa paksang iyon
Marami akong pagnanais na gawin iyon.
Sino kayang pumuna niyan
Ganyan din ako noon
Kaya minsan lang
Magtiwala ka sa akin at gawin mo ito
Kita mo, sa isang pagkakataon ako
Ako ang magiging suwerte ng iyong ama
Dahyeya
Sobrang layo pa
wala ito
Pumunta sa abot ng iyong makakaya
Oh pakiusap
Hay, iba na ngayon
Marami talaga akong pinag-aralan
Hanapin din ang ulat na iyon.
Panoorin din ang anunsyo ng pagganap.
Napanood ko pa yung CEO interview.
ano pangalan mo
Alam mo yun
ang maskara
Elon mask ba yan?
na
Ang medyas na iyon ay ang kapitan
pasulong ka
Itong electric car
Tiyak na darating ang panahon ng popularisasyon
totoo ka ba this time
Ay naku, sumusuko na ako
Uy
Kahit ganyan ka ngumiti, totoo
Ito ang palaging ginagawa ni papa
Sinabi ko na talagang totoo
Hindi, si Jin ko iyon noon
Akala ko totoo
Marami kasi akong pinag-aralan
Ito ay
Nag-aral din daw si Dad noon.
Uy, kung umuulan, basa ang lupa.
Oh, iyon ay ang parehong bagay
Oh ano
Hindi ko kaya, ibigay mo sa akin, talaga, bata.
Oo, si Lee Joo-ah mula sa Gwanak-gu
Ito ang kantang hiniling mo.
Natuwa ako sa kanta ni Ham Ji-woo.
Maaaring may alam ang ilang tao
Ang taong ito
Ako ay isang mang-aawit na aktibo sa mundong nagsasalita ng Ingles.
kuta
Medyo sikat din ito sa Korea.
Ang taong ito ay nakapanayam noon.
Ah, nakakatuwa
Ah, ako
umaaliw sa isang tao
Ayokong mag music
Sapat na para kailangan mo ng ginhawa
buhay ng mga tao
Sobrang hirap
Ayokong mapag-isa ka
Sa napakagandang sandali ng mga tao
basta
Gusto kong gumawa ng musika na nagdiriwang
Oh, napakakalma ng kanta ko
Copyright
Walang darating na maraming yoga.
Huwag kang mag-alala baby
Kapag nagtatrabaho sa trabaho
Dahil marami akong natanggap na bonus
ayos lang
Kaya lahat, maging masaya.
tiyak
maging masaya
Ah, nakakatuwa
Balita ko malapit ka na magpe-perform sa Korea.
dapat pumunta din ako dun
Mukhang nagpe-perform ang ex-boyfriend ko.
dating kasintahan
Tuna, tuna
Paano lalabas ang pagiging makasarili ko?
Kaya
Dapat meron tayo niyan sa waiting room natin.
Kailangan mong i-set up ito
Iyan ay nagre-recruit ng aming koponan
Ito ay isang paunang kinakailangan
Oo, pero sa pagkakataong ito, pasensya na.
Ngayon Nasa Korea Na Kami
Sa susunod na pagkakataon
Kung yayain mo ulit ako, uy
Sa oras na iyon, Berry, salamat, salamat.
Kaya ano
Ang detalyadong iskedyul ay
pumunta ka na
komunikasyon muli
Gawin mo lang ang ginagawa mo
Ah, ang bayad sa kaganapan
Okay bye
Hoy ikaw
kung paano magbayad para sa kaganapan
Lamang kapag nagsasalita ng ganyan ay isang katutubong
okay lang ba? Ito ay maingay.
Ang maliit na teatro na ito na may dobleng bilis
Nasa Manchester ako para magperform.
Pagsuko sa pagganap para sa isang buhay
Sa tingin mo ba ito ay may katuturan?
Bakit mahalaga ang laki ng venue?
Mahalaga ang kahulugan
Hindi, ibig sabihin
Hayaan akong magpaliwanag muli.
nakipag-ugnayan sa loob ng isang taon
Kung hindi mo pa nagawa,
Ito ay isang break up
ginawa namin yun
Let's call it a breakup
Sabi ko nagkasundo kami
Bakit ka ba ganyan?
ako lang
sa mabuting paraan
Pumunta ako sa Korea para mag-perform
Gumagawa din kami ng Korean fans
Ang mga nalikom ay naibigay din.
gaano kahusay ito
Sa tingin ko dapat mong kunin ang donasyon.
Paano ka nanloko all this time?
Nagsusuot ka lang ba ng basura?
Sumakit ang paa ko
Hindi ako makapagsuot ng sapatos dahil masakit ang paa ko.
ako
Oo, dapat masakit
Masakit pa rin, eh
Kumain ka na lang
Kaya ko naman pero hindi ako bata.
Dahil ito ay mabigat
Medyo mahirap para kay Ji Sungjae.
kaya ko to
Siguradong abala ka sa trabaho ng iyong anak.
Tulungan mo akong ganito sa bawat oras
bata ano
Pwede ka naman mag exercise haha, katuwaan lang.
Tapos na ako sa English
katalinuhan
Bakit ka ba ganyan?
Paano ka nakarating dito?
Nakita ko si Jisung at napatingin ako sa tindahan.
Parehong ginagawa ang trabaho at ang trabaho
Kailan ka pa natutong magsabi ng ganyan?
Hindi, Koreano ko si Jisung
Sabi ko sayo hindi ako magaling
Kaya natuto ako
um
Magaling
Well, kasing gwapo mo siya
Isang dayuhan na matatas sa Korean
Ang konsepto na iyon ay ganap na gumagana. Ito ay cute.
Kung may oras ako, mamasyal ako
Maaari kitang gabayan
Gusto ko din bisitahin si Namsang minsan.
gabay
Oo, nagsimula ako sa Namsan
Ganap na nilutong tiyan ng baboy
Lalabas ako sa kurso at gagabayan ka.
Natutuwa din akong kumain ng pork belly.
Ano ang sinabi ni Assistant Manager Woo?
ah ah hindi
Yung basura
Magtatapon ako ng basura.
Hindi hindi iyon
Oh, kasama mo ako sa ibaba.
hindi hindi sorry
Kung mayroon kang anumang mga paghihirap sa hinaharap, siguraduhin na
kontakin mo ako
Malapit na tayo sa ganung level.
Dahil magkaibigan tayo
oo
Manager Oh
Oh, sabay nating gawin.
bata
Kaya mo naman mag-isa pero bakit ka lumabas?
Hindi pa, hindi, okay lang, oo
Ah pa rin
salamat po
Bakit isang tao
Hindi ako naghihintay
Oh, pumunta ako
pumunta ako
Ah ah ah
Ang tagal ko nang pumunta dito, meron pa
Bakit ka ba nagmamadaling pumunta?
um
Mayroon din siyang sariling pribadong buhay.
May appointment yata ako.
hindi
Ano pang mga pangako ang ginawa mo kay Ji Seong-sil?
Hindi, anong uri ng privacy ang mayroon ka?
oo
ha
Mr. Jisung, hindi na ako assistant manager.
Ako ang pinuno ng pangkat
Hindi nagtagal, Team Leader Song
Umalis ka sa kumpanya at na-promote ako.
Oh, ako ang pinuno ng pangkat, talaga.
Hindi, pero bakit?
Ngayon mo lang ito sinasabi.
At ilang oras na ang nakalipas
Pumunta ako sa tindahan
May time na halos tatlong araw akong hindi nakakalabas.
eh
Sa oras na iyon, hindi posible ang operasyon sa pagtanggal ng bato sa apdo.
nandito ako
Mayroon akong malaking polyp.
Hindi, bakit mo sinasabi yan ngayon?
Oh, okay ka na ba ngayon? At muli.
Ano pa bang meron
Oo naman
May sarili din akong personal na buhay.
Dahil hindi ito ganoon kahalaga.
Hay, nakakatawa talaga ang mga sinasabi ko.
alam ko
Kahit gaano ko pa ito iniisip
Kasing dami ni Mr. Ji-dong
Walang importante
Hindi na kailangan ng privacy o kung ano pa man.
sa buhay ko
Ang dami kasing Continuity ni Mr
Wala akong gustong gawin
Kaya
ako
Ah
Bakit mo ginagawa ito?
masyadong
Parang double body.
Hindi, bakit tayo ganito?
na cool
Wala akong makukuha sa lalaki
Alam na alam ko na hindi ko ito maibibigay sa iyo
Ah ako
ano pa
Si Jisung, na may napakaliit na pag-amin
Susubukan kong kiligin ang puso mo
Pagtatapat
Hindi, habang nagde-date kami sa itaas
Anong klaseng pag-amin ang kailangan ko?
Oo oo oo
hindi
nanliligaw ako
nagde-date kami
Nagde-date kami
Yung uh
Saka hindi tayo nagde-date, okay?
isang taon na ang nakalipas
Bakit ko nasabi ang kwentong iyon?
Huwag kailanman, Oh Dae-ri.
Akala ko hindi ka kikiligin.
Oh ayan na
Ah, Mr. Oh, oo oo
Ano ang nagawa natin hanggang ngayon?
hindi
Mr. Oh, ano ang ginagawa mo hanggang ngayon?
Ah
Ang pangalan ng tindahan habang nagde-date kami
bakit mo ako tinutulungan
Bakit lagi mo akong hinahatid pauwi?
tama yan
Hindi pero pa rin
Ang pakikipag-date ay
Hindi kami nagde-date.
Oh ako
Ni minsan hindi ko pa nahawakan ang kamay mo.
Oh ayan na
Ganun kasi ang ugali ni Audrey.
Akala ko unti-unti na tayong umuunlad.
Tapos hulihin mo ngayon uh
na
hindi
Hindi man lang kita nagawang yakapin
Tapos yakapin mo ako ngayon
na
pa
Dapat may isa pang bagay na hindi ko magawa, oo
eh bata
Hay naku, nahihiya ako ugh
Ito talaga
umiiyak ako
hindi hindi
Hindi, hindi, huwag kang umiyak sa oras na ito.
wag kang umiyak
Kung umiyak ka, pupunta ako
pupunta ako ngayon
Hindi pwede
Napunta ako ng ganoon kalayo
Dahil hindi ito head-to-head
hindi ko kaya.
Ah Tana
Hindi ako nagsusumikap
Dahye Jeong
Isang taong may higit pa sa akin
Kaya
wag mo akong iwasan
pinaparusahan ako
Paano si Dr. Han?
Sa mga araw na ito, ako talaga
Ito ay isang pangarap na aking pinahahalagahan.
kasama ko
Papakasalan mo ako?
paano ito
Mas nagustuhan ko ang live na bersyon kaysa sa bersyon ng musika.
Ah
Oo nagustuhan ko haha
Mabuti naman pero bakit hindi ka nagpakasal?
Na-curious talaga ako kung ano ang hitsura nito
Sa wakas nakita ko na ito ngayon
Pwede ba yun
Mukhang masaya na si Jiwoo sa wakas
Sa tingin ko lahat ito ay salamat sa ginang
salamat po
Oh, iyon
Oh Jisung, unnie
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Eunsang.
Ngayon, kapag sinaktan mo ako, huwag mo akong patulan sa Japanese.
Anong klaseng fan ako?
Ano na naman ito?
Ngayon ikaw ay naging isang tunay na bayani.
Binabati kita
Lagi kitang susuportahan
Guys
Strawberry jam mula sa almusal ngayon
Dahil hindi bumukas ang takip
Halos ibuka ko ang ulo ko
Pagkatapos
Ah
Kailan naging napakalakas ng anak ko?
Nakain ako ng marami at naglaro.
Saan ako tatakbo at maglaro sa lamig?
Lalong malamig kapag kasama ka.
Oo
Ano ang sinasabi mo, nanay?
Kailan darating ang tagsibol?
Ito ay tagsibol sa buong mundo, oo
Ganyan si mama
Umiiyak ako kaya natunaw ang yelo
Tinapon mo
Ji Sang-ah
Ang init ngayon, mama
Kaya nakikipaglaro na rin si nanay
Tumakbo ang lahat at maglaro
Alam ko noon
Ah
Medyo nabuksan na yata ang lungkot ko.
baka isang beses pa
I guess pwede na tayong magsimula.
Sa ganoong kahulugan
Iniisip kong maglaro ng isang beses
Ano ang magandang pangalan para sa bagong palaruan?
Eunsang Town Ground Villa
Hindi man lang, okay na kalye
Actually, wala pa akong napagdesisyunan na pangalan.
Mula ngayon, dahan-dahan nating gawin ito nang sama-sama
Guys, halika at maglaro ng mabilis
Huh
Dinala ba ni Jisong ang buwanang renta? ha?
Dahyeya
Ate Ate
Bumalik na si Eunsang
paano ito
Sobrang saya ko
Okay na ngayon, oo
ayos lang
Ayokong matalo
Pero
Kailangan kong alisin ito ng paunti-unti sa buong buhay ko.
May lungkot din
kumusta naman kayo
Ano ang nagbago mula nang kumita ka ng pera?
ano
Money is calling for money.
Ang aming tindahan ay dito mismo sa Geumgum.
Ang negosyo ay ang pinakamahusay
Oh, dapat yata akong tumaas ng upa.
Haha mukha akong puno
Kumain, magtrabaho, matulog
pahinga minsan
Tumayo ako kasama ng mga tao at naghubad ng damit.
Pero
itinakda upang kumita ng pera
Mas maasahan ko ang bukas
Parang may lakas ako
eh
Inaasahan ko ang bukas araw-araw sa mga araw na ito
um
Bukas na lang ba talaga ang dapat abangan?
Bukas na lang ba?
talaga
Oh ano sabi mo
Ah, ang talagang inaabangan ko ay bukas.
Oo, pinuno ng pangkat
Oo, naging maayos ang workshop.
hindi hindi
Aalis ako kaagad sa trabaho
May mga pagkakataong naririnig ko ito
Ah
Basta
Kailangan ko ng reorganization sa isip ko.
ikaw
Napaka-brat mo
Dr. Han
After seeing each other for a year, ako lang
pupunta ako
Ah, sa araw na iyon
Dahil sa sitwasyong iyon
Pero hindi na lang ako sumama
Nag-iwan ako ng card
Hindi ako nag-iwan ng malagim na pakiramdam.
Nakita ko talaga yun at tapos na kami
Akala ko ito na
anong ginagawa natin
bukas
Akala ko ikaw ang pangunahing tauhan sa ending
hindi ano
ako lang
Ako si Dr. Han.
Gaya nga ng sinabi ko na pinagtataguan kita
ginagawa ko rin yan
Bakit ka na naman umiiyak?
Kung gaano kita namiss
kasinungalingan
totoo naman
Gusto kong gumawa ng mga internasyonal na tawag tuwing gabi
Matagal na akong nagtitiis, pero alam mo ba yun?
hindi ko alam
Pati mga plane ticket
Pang-araw-araw na pindutan ng pagpapareserba
Dumating ako sa puntong napipiga na ako tapos bahagya pa
sabi ko tiniis ko.
alam mo ba yun?
hindi ko alam
Kung gaano kita namiss
Maya-maya, sabi ko marami akong nakitang kalokohan.
ako
Nag-aral ako ng sobra kaya nabaliw ako
Akala ko ito na
Ano ito
Isang taong gustong makita
umamin ako
Walang reaksyon
Bakit hindi ka magsalita, nakakatakot ang mga tao
Hindi yung masyado kang nagsasalita
Isinuko ko na lahat ng kasakiman ko
Ang panaginip ay
Nawala ko lahat
hindi
Wala akong nawala ni isa
Dr. Han
Talagang pinahahalagahan ko ito
Ito ay isang panaginip
Kaya
Mangyaring patuloy na mangarap
Pagkatapos
Bakit hindi ka sumali ngayon?
ha
mahal kita
Jihoon Han
Isang kwentong tulad nito
Kaya
Mga taong nagnanais ng higit pa
kumusta ang kwento
Dapat ba itong matapos?
Pinaparusahan dahil sa pagiging gahaman
Natural ba ang ganitong masamang pagtatapos?
Ang buhay ay palaging sumasalungat sa mga inaasahan
Nagtagal pa kami sa prediction department
handang tangkilikin
Kaya tama na
Happy ending para sa lahat
Wala namang hindi magagawa oh
sumulat
Ay, kakaiba.
Bakit ngayon ko lang naamoy pero malas ko?
Karaniwang ginagamit ang kape
Kainin mo lang ang binigay sayo.
Koo Dae-young
Oo oo boss
Ano, hindi ikaw ang boss?
Ano ang dapat kong ibigay sa iyo?
Oh please ulit
Mas masarap at mas sikat pa rin.
Mas maganda
Bakit kaya malayo ang mararating ko